Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
Es ist #banyukagame…
„Yukas wahre Identität
ist Boss Junji,
der berühmte CEO von PRISMSTAR Thailand.“
Unser Mutterkonzern möchte
eine Pressekonferenz abhalten.
Sie sind nur hergekommen, um mir eine Standpauke zu halten?
Ich bin hierhergekommen, um Sie um Hilfe zu bitten.
Ich bin…
Dating mit Phat.
Bay, sag es nicht.
Ich bin derjenige, der damit angefangen hat.
Also muss ich es reparieren.
Alle
wird dich verstehen.
- Irgendwelche Ausreden?
- Oder Rechtfertigungen?
Wie wollen Sie das beheben?
Ja, ich bin Yuka.
Das ist die Wahrheit.
- Mann.
- Verdammt.
Waren die Spieler
Flirtest du tatsächlich mit Mr. Junji und nicht mit Yuka?
Gibt es eine Entschädigung für die Spieler?
- Das stimmt.
- Ja!
- Was sagen Sie?
- Ihre Lösung?
- Gibt es eine Richtlinie zur Entschädigung der Benutzer?
- Bitte sagen Sie es uns!
- Was ist die Richtlinie?
- Bitte erklären Sie es.
- Bitte sagen Sie es uns!
Was sagen Sie?
Herr Junjie?
- Sagen Sie etwas.
- Irgendeine Entschädigung?
[Reporter rufen Fragen]
Warum hast du das zugelassen?
- Bitte erklären Sie.
- Bitte sagen Sie etwas.
Hey, das ist nicht das, was wir vereinbart haben.
Wissen Sie, das ist die wahre Yuka.
Sie würde niemals lügen
für jemanden, der liebt
und glaubt an sich selbst.
Musst du wirklich gehen?
Ich muss Verantwortung übernehmen.
Aber wenn du gehst,
dann werde ich…
Warten Sie, Chef.
Hör auf, einzupacken.
Das Blatt hat sich gewendet.
Wirklich?
Es ist wahr.
Das Blatt hat sich gewendet …
Junji Fever wird viral.
Mit #savejunji im Trend in Thailand
sowie in Japan.
Das stimmt.
Wir erhalten ununterbrochen Anrufe
über Veranstaltungen und Empfehlungen.
Aber unsere Muttergesellschaft ist damit nicht einverstanden.
Vergiss sie!
Downloads von "Yuka! Love Me Please"
hat gerade ein Allzeithoch erreicht.
Es hat alle Rekorde gebrochen.
Wenn sie sich immer noch beschweren …
Sie sind Idioten.
Herr. Herr.
Sprechen Sie nicht schlecht über sie.
Ja, Chef.
Sie müssen Ihre Sachen jedenfalls nicht packen.
Du gehst nicht.
Das bedeutet also
jeder hat
spürte Junjis Aufrichtigkeit
und beschlossen, ihn zu unterstützen?
Das ist wunderbar.
[beide räuspern sich]
Ihr zwei.
Danke schön.
Bitte klären Sie das.
Wie werden Sie das kompensieren?
Bitte erläutern Sie das.
Es tut mir Leid.
Junji.
Hügel.
Angesichts dessen, was passiert ist,
Ich danke Ihnen allen wirklich.
Für dieses Treffen,
Ich habe gute Neuigkeiten
Und
schlechte Nachrichten zu teilen.
Also…
Können wir wählen
welches werden wir zuerst hören?
NEIN.
Ich teile beides auf einmal.
Sie werden sehen, warum.
Können wir nicht nur die guten Nachrichten hören?
Bitte?
Keiner von uns hier
will noch mehr schlechte Nachrichten.
Genau.
Von Yukas Summen,
Japan möchte, dass wir
Beschleunigen Sie den Beta-Start von
das neue Spiel.
In Ordnung.
Nun, wie viel früher
reden wir?
Also,
drei Monate früher.
Moment mal, Chef.
Der Start war
für nächstes Jahr geplant, nicht wahr?
Rechts.
Also geben wir Gas.
Aber drei Monate? Unmöglich.
Drei Monate früher.
Welcher Monat ist jetzt?
Was meinen Sie
wir haben nur sechs Wochen Zeit, daran zu arbeiten?
Chef,
Sie müssen Japan anrufen
und sag ihnen, dass es unmöglich ist!
Unsere Aufgabe
ist es, es möglich zu machen.
Ich glaube an euch alle.
Und jetzt haben wir sowohl Jeans als auch Kunst
dem Team beitreten.
Können wir ihm wirklich vertrauen?
Hey.
Es wird keine Rolle spielen, ob
wir schaffen es nicht durch.
Ganbatte ne!
Eine durchgemachte Nacht.
Das ist großartig.
Cool.
Wir haben das!
Mama.
Du gehst wieder raus?
Ja.
Aber ich werde nicht zu spät kommen.
Mach dir keine Sorge.
Ich mache mir keine Sorgen!
Aufleuchten.
Du bist nicht die Tochter,
und ich bin nicht dein Vater.
Ich fühle mich ein bisschen schuldig.
Warum?
Wo gehst du hin?
Ein Date vielleicht?
So könnte man es nennen.
Ich bin auf dem Weg zu meinem Date!
Viel Spaß.
Danke.
Schau sie dir an.
Sie möchten nicht, dass sie auf Dates geht?
Das ist es nicht.
Du hättest sie schon einmal sehen sollen.
Sie hat mich jedes Mal ausgefragt, wenn ich weggegangen bin.
Wo?
Mit wem?
Ist es ein Date?
Ich verstehe.
Also, waren Sie schon mal mit jemandem aus?
Wie könnte ich?
Ich hatte Angst, dass sie es nicht gutheißen würde.
Aber jetzt ist sie damit einverstanden.
Und jetzt das?
Was für ein perfektes Timing.
Ich muss mich um das Geschäft kümmern
während sie auf einem Date ist!
Ich meine, sie und Pim haben versprochen zu helfen.
Dann,
Ich könnte helfen.
Keine Notwendigkeit.
Bist du selbst nicht beschäftigt?
Ein bisschen.
Aber ich bin fertig
mit der heutigen Arbeit.
So schnell?
Natürlich.
Ich bin ein Genie.
Meins ist noch nicht fertig.
Ich kann wirklich helfen.
Keine Notwendigkeit.
Sie stehen nur im Weg.
Bucht.
Fett.
NEIN.
Bleib ruhig.
Lass mich ein bisschen Kraft tanken.
Du hast mir gesagt, ich solle mich nicht bewegen.
Und dann machen Sie das.
Soll ich das einfach ertragen?
Sobald ich wieder aufgeladen bin,
wir werden uns verabreden.
Ein Date?
Buh!
Was machst du?!
Hören.
Waren Sie noch nie in einem Secondhandladen?
Niemals.
Ich liebe es wirklich, in Secondhandläden einzukaufen.
Es fühlt sich an wie eine Schatzsuche.
Wirklich?
Ja.
Machen wir ein Spiel daraus.
Ein Spiel?
Ich wollte das schon immer mal ausprobieren.
Also haben wir uns ein Ziel gesetzt.
Und wer es zuerst findet
versteht, was ich meine.
Wer die meisten Punkte hat, gewinnt.
Und was ist mit dem Preis?
Also,
der Verlierer muss tun, was der Gewinner sagt.
Handeln?
Handeln.
Okay, das erste.
Delphin.
- Delphin.
- Delphin!
Delphin.
Delphin?
Das sind Frauensachen.
Oh.
Wo gehst du hin?
Oh verdammt.
Dieses hier?
Gefunden!
Delphin!
Es ist mein Gewinn.
Sie müssen alles tun, was ich sage.
In Ordnung?
Sicher.
Verzeihung.
Es gefällt dir?
Ja.
Ich kaufe es für dich.
Nein, das ist in Ordnung.
Hey.
Du hast das Spiel verloren.
Befolgen Sie also meine Regeln.
Ist es nicht umgekehrt?
Hier, wählen Sie eins aus und ich kaufe es.
Ich werde das kaufen.
Aber es ist für dich.
Was ist das für eine Regel?
Warum bekomme ich eine Belohnung?
Gewöhnen Sie sich lieber daran.
Du bist mein Freund.
Ich werde dich total verwöhnen.
Hier.
Dieses hier, bitte.
Verstanden. Bargeldlos bezahlen?
Ja, bitte.
In Ordnung.
Okay.
Alles gut?
- Ja, danke.
- Danke.
Hier.
Danke.
Schau dir das an, Bay.
Das #junjifandom.
Es ist gerade im Trend.
So installieren Sie Junji Fandom.
Was?
Was zur Hölle...
Lass uns gehen.
Ist es nicht süß?
Mein Glückshemd.
Schau dir das an!
Zeig mir.
Deiner ist ein bisschen groß.
[Fans schreien Junjis Namen]
Bitte warten.
Bleiben Sie ruhig.
[Fans rufen weiterhin nach Junji]
Warte einen Moment.
[Fans schreien weiter]
Pao!
Wow.
Sie warten alle hier auf Junji-san?
Ich schätze schon.
Er könnte sogar Moo Deng in den Schatten stellen.
Es gibt so viele davon.
Hügel.
Lass uns gehen.
Hilf mir, einen Weg zu finden.
- So überfüllt.
- Warte.
Du bist nicht reingegangen?
Nein.
Verdammt.
Wie machen wir das?
Verzeihung.
Sie arbeiten für Junji, richtig?
Ja.
Perfekt.
Dann,
könntest du ihm das von mir geben?
Sicher.
Sobald Junji es bekommt,
bitte mach ein Foto
und poste es mit #junjifandom für mich.
Bitte?
Natürlich.
- Können Sie ihm das geben?
- Das auch?
- Bitte.
- Dieses auch.
Für Junji, bitte.
Ich werde helfen.
Danke schön.
- Bitte schön.
- Dieses auch.
- Vielen Dank.
Verstanden, verstanden.
Es gibt so viele!
- Ja, ich habe es.
- Hier, ich habe es.
- Vielen Dank.
- Alles klar, ich habe es verstanden.
Aufleuchten.
Seien Sie vorsichtig.
[Fans schreien ununterbrochen]
Dieser Typ arbeitet für Junji.
So süß.
Könnten sie
mehr als nur ein Chef und Mitarbeiter?
Hill x Junji!
Sie sehen beide so gut aus.
Oh mein Gott.
Das Schiff ist abgefahren!
Draußen drängen sich Junjis Fans.
Hoppla.
Sie haben mich auch gebeten, Ihnen diese Geschenke zu überreichen.
Hügel.
Was bedeutet „das Schiff ist abgefahren“?
Ein Schiff?
Ja.
Es bedeutet,
die Fans verkuppeln Sie und Hill.
Aber,
warum ist es ein Schiff?
Also,
dieses „Schiff“ kommt von „Beziehung“.
Bedeutung,
die Fans verkuppeln dich
und stell dir vor, ihr beide seid in einer Beziehung.
Und auch
Ich hoffe, ein paar schöne Momente zu erleben.
Aber
Ich habe nie etwas getan
oder den Fans etwas sagen.
Frau Sekretärin.
Veröffentlichen Sie dies in unseren sozialen Medien,
„Ich werde keine Geschenke annehmen.“
Verstanden, Chef.
Gefällt es dir nicht?
Ich bin kein Idol.
Und
darüber, dass sie uns verkuppeln,
stört es dich?
Das ist –
Nicht wirklich.
Nur…
Wirst du rot?
NEIN.
Ich bin nur
überrascht.
Woher wussten sie das?
Siehst du? Du wirst rot.
Dann,
sollen wir es ihnen sagen?
Dass wir zusammen sind?
Sind wir nicht offensichtlich genug?
Ich würde lieber
behalte es so bei.
Ist das für Sie in Ordnung?
Ja.
Arbeit ist Arbeit.
Privates ist privat.
Solange wir uns verstehen.
Na gut.
Mr. Junji.
Was auch immer du von mir willst,
Ich werde dafür sorgen, dass es geliefert wird.
Nur 11, 12 und 13.
Für jetzt. Und was … betrifft
…in den US-Formularen.
- Richtig, USA
- Oh, USA
Legen Sie sie hierher, bevor der Boss uns ausschimpft.
Hügel.
Du kannst erstmal nach Hause gehen.
Nein, ich bleibe.
Es arbeiten sowieso alle noch.
Aber du,
du bist seit Tagen lange geblieben.
Warum nicht einmal früher gehen?
Ich kann nicht.
Alle anderen
ist immer noch hier.
Hügel.
Mach dir keine Sorge.
Wie kann ich das nicht?
Mein Chef überarbeitet sich.
Du wirst krank.
Mir geht es gut.
Das ist nichts.
Derjenige, über den Sie sich Sorgen machen sollten
ist Kunst.
Ich habe gehört
er war dabei
bis ihm fast die Augen aus dem Kopf fielen.
Aber dieses
ist auch ein Problem.
Sind Ihre Augen noch in Ordnung?
Hey.
Was muss ich tun
damit du nach Hause gehst und dich ausruhst?
Gibt es etwas Interessanteres als Arbeit?
Bußgeld.
Ich gebe auf.
Gib mir
15 Minuten.
Handeln?
Handeln.
Wenn es sein muss, kann ich auch länger warten.
Verzeihung.
Au,
Das tut weh!
Wirklich?
Nein, mir geht es gut.
Fühlt sich gut an.
Hügel,
du bist gut.
Ich bin.
Meine Mutter pflegte
zwingt mich immer, ihr Massagen zu geben.
Ich verstehe.
ICH
liebe Thai-Massage wirklich.
Aber
Ich bin zu beschäftigt.
Keine Sorge.
Von nun an,
Ich mache das für Sie.
Ich schätze, ich werde mich selbst ernennen
als Junjis persönlicher Masseur.
Aber du immer noch
brauchen ausreichend Ruhe.
Ich weiß
dass in letzter Zeit
du hast nicht gut geschlafen.
Und
Sie lassen Mahlzeiten aus.
Ich bin einfach in meine Arbeit vertieft.
Das ist nicht gut.
Du wirst krank.
Ich brauche wirklich
um besser für Sie zu sorgen.
Danke.
Ich zähle auf Sie.
Lassen Sie einfach Ihre
Wohlbefinden für mich.
Was die Arbeit im Unternehmen betrifft,
Junji,
Ganbatte ne!
Jemanden zu haben, der mich anfeuert
fühlt sich an
wirklich gut.
Hey.
Du bist fertig?
Ja, ich bin müde.
- Müde?
- Japp.
Ich weiß nicht, wie ich es Phat sagen soll.
- Erzähl es ihm einfach später.
- Mama.
Ich habe auch Mangostan mitgebracht.
Bucht!
Überrascht, Sie hier zu sehen.
ICH…
Was ist los?
Nichts.
Hey.
Hast du geweint?
NEIN.
Es sind meine Allergien.
Du bist heute so früh zu Hause.
Wechseln Sie nicht das Thema.
Bucht.
Was ist los?
Warum weint sie?
Äh…
Es ist nichts. Nur zufälliges Zeug.
Ich habe ihm von dem Drama erzählt.
Der, von dem ich dir erzählt habe.
Ich wurde ein wenig emotional.
Die gestrige Folge,
Der Typ, der die Heldin liebte, wurde erschossen.
Rechts?
Oh!
Oh, das stimmt.
Das war so rührend.
Ich hätte selbst fast geweint.
Mama.
Ich bin keine sieben mehr.
Ja ja.
Ich weiß.
Er hat auf dich gewartet.
Sie haben seine Anrufe selten beantwortet.
- Beweg dich.
- Ich—
Sag es mir direkt.
Warum weinte sie?
Worum ging es?
Also,
es ist, wie sie sagte. Ein Drama.
Und sie wurde emotional.
Um welches Drama handelte es sich?
Kann mich nicht erinnern.
Nur das
Baifern war der Lead.
Da ist etwas.
Das gefällt mir nicht.
Fett.
Beruhige dich. Es ist nichts.
Sie lügt weiter,
Ich denke, ich kann es nicht sagen.
Auch wenn ich kann,
Ich glaubte immer noch, dass sie Männer schon immer gehasst hatte.
Phat…
Deine Mama liebt dich so sehr.
Sie weiß einfach nicht
wie man über schwierige Dinge spricht.
Ich bin nicht so ahnungslos, wissen Sie.
Dann vertrau mir.
Was ich sehe,
und was sie nicht sagt,
ist, dass beide dich so sehr lieben.
Und ich auch.
Ich bin gerade zurückgekommen.
Lass mich erst duschen.
NEIN.
Ich mag es.
Du riechst köstlich.
Idiot.
Genug.
Bucht.
Lass mich erst duschen.
Nein.
Wo sind die 120.000 Baht geblieben?
Mama hat es genommen?
Wohin geht sie?
Folgen Sie bitte diesem Auto.
Bucht.
Wie sind Sie hierher gekommen?
ICH
ist hinter dir hergefahren.
Was ist los?
Bist du krank?
NEIN.
Ich habe nur …
Warten,
seit wann folgst du mir?
Das Restaurant.
Warum hast du nicht einfach angerufen?
Ich möchte Sie überraschen.
Entschuldigung.
Wir reden später.
Bist du nach oben gegangen?
Geht es Mama nicht gut?
Bucht.
Wie sind Sie hierher gekommen?
Und wo war er dort?
Arbeitet er heute nicht?
Alles ist verdächtig.
Bay und Mom müssen etwas verbergen.
Es hat mit dem fehlenden Geld zu tun.
Fühlen Sie sich müde?
Kommen Sie und schauen Sie sich dieses Drama mit mir an.
Ist das der, der Sie zum Weinen gebracht hat?
Ja.
Oh.
Aber die Heldin ist nicht Baifern.
Das ist eine andere Show.
Den habe ich nicht gesehen.
Um welches Drama handelte es sich?
Kann mich nicht erinnern.
Nur das
Baifern war der Lead.
Aber ich habe es gesehen.
Also…
Wie geht es dir in letzter Zeit, Mama?
Was?
Das ist so zufällig.
Stimmt etwas nicht?
Es scheint ihr gut zu gehen.
Um
dein neuer Freund,
wie geht es ihm?
Bringen Sie ihn irgendwann mal vorbei.
Ich würde ihn gerne treffen.
Vielleicht später. Er ist beschäftigt.
- Schauen wir zu.
- Schau sie dir an.
- Ich versende sie zusammen.
- Sie?
Danke schön.
Mit Ihrer Hilfe,
die Dinge sind viel einfacher.
Es ist mein Vergnügen.
Wenn noch etwas ist, sagen Sie es mir einfach.
Bucht.
Pim.
Was ist los?
Fett.
Mama.
Es tut mir Leid.
Ich wollte das nicht verheimlichen.
Wer ist dieser Mann?
Dein Vater.
Er ist dein Vater.
Phat, nicht –
Fett.
Fett!
Bitte lassen Sie es mich erklären.
Warum müssen Sie es sein?
Und warum bin ich der Letzte, der es erfährt?
Der Mann vorhin ist mein Vater, nicht wahr?
Sie wollte meinen Rat
, wie sie es Ihnen beibringen soll.
Sie konnte es nicht sagen.
Ist Papas Zustand wirklich so schlimm?
Dann möchte ich den besten Arzt für ihn.
Danke schön.
Oh, Bay.
Tschüss, Süße.
Oh, hallo.
Hallo.
Was macht ihr zwei hier?
Also hat sie gelogen.
Wieder?
Sie hatte wirklich keine Wahl, Phat.
Der Mann, den sie einst liebte
kam zurück, um Hilfe zu holen.
Er liegt im Sterben, wissen Sie.
Einmal geliebt?
Hat sie nicht gesagt, dass sie ihn hasst?
Wie heißt er?
Sie hat es mir nie erzählt.
Weil Liebe weh tut.
Du kennst sie so gut
in nur wenigen Monaten.
So etwas dauert nicht lange.
Und was ist mit
als Sie sagten, es werde keine Geheimnisse geben?
Du hast gesagt, es wird keine Lügen geben.
Aber am Ende
ihr seid alle gleich.
Ich wollte es dir sagen.
Ich warte ein oder zwei Tage,
damit deine Mutter es dir selbst sagen kann.
Alles, was wir getan haben
war, weil Sie uns am Herzen liegen.
Nicht.
Ich hätte einem Mann wie Ihnen niemals vertrauen sollen.
Und was ist mit einem Mann wie mir?
Mir ging es allein gut.
Und was ist mit einem Mann wie mir, Phat?
Ich möchte nicht tief lieben
und am Ende verletzt sein wie meine Mutter.
Du solltest besser gehen.
Die von Ihnen gewählte Nummer
kann derzeit keine Verbindung hergestellt werden.
Bitte hinterlassen Sie eine Nachricht…
Frau Sekretärin.
- Ja, Liebling?
- Ist…
Hat Bay heute Urlaub?
Rechts…
Ich weiß nicht.
Er hat nichts gesagt.
Minus hundert bei der Arbeitsmoral.
Charakterdaten: Dylon.
Wow!
Er hat schon alles erledigt.
Das ist verrückt.
Dylan.
Ein junger Mann, der sich ganz dem Ziel verschrieben hat, Koch zu werden.
Kein Interesse an Liebe.
Kalt.
Hasst Lügner.
Oh.
Sehen,
Bay hat gerade seinen Urlaubsantrag abgeschickt.
Wirklich?
Für wie lange?
Mal sehen…
Er hat es nicht gesagt.
Die Unternehmensrichtlinien erlauben eine Frist von bis zu 10 Tagen.
Oh, jetzt verstehe ich es.
Ich finde
Er muss sich beeilt haben, seine Arbeit zu beenden
damit er mit Mr. Phat auf eine Reise gehen konnte.
Dieser hinterhältige Typ.
Herr Phat?
Ja.
Oh je.
Du wusstest es nicht?
Sein Instagram ist voll von Mr. Phat.
Wirklich?
Das ist mir nicht aufgefallen.
Oh, es ist da.
Ich zeige es dir.
Hier.
Du kannst sein Gesicht nicht sehen,
aber die Arme, die Hände, der Rücken …
Herrgott!
Warum hat er das getan?
Jeder kann erkennen, dass es Mr. Phat ist.
Machen Sie es einfach offiziell.
Na ja, außer dir.
Ich denke schon.
Aber
Ich schätze, das ist nicht so überraschend.
Sie haben in letzter Zeit viel auf sich gezogen, Boss.
Alles andere ist einfach an Ihrem Radar vorbeigeflogen.
Das stimmt nicht.
Dann machen Sie es einfach offiziell.
Seine Fans drücken Ihnen die Daumen.
Warum nicht heute?
Bis später, Liebling.
Basierend auf den Zeicheneingaben aller,
Ich habe mir diese Designs ausgedacht.
Mike hat ein cooles, attraktives Aussehen,
während Dylon warmherzig und verspielt ist.
Ihre Gesichtszüge;
Brauen, Augen, Nase, Lippen,
kann bis zu 480 Gefühlsmuster ausdrücken.
Was die Outfits betrifft,
Ich habe Referenzen von Modenschauen bekommen
und wir werden sie weiterhin aktualisieren
um den Spielern Abwechslung und Spaß zu bieten.
Hoffe, es gefällt euch allen.
Und jetzt, Spieledesigner
und Level Designer haben
arbeitete zusammen an der Gestaltung
jedes Szenario,
jede Folge,
jede Szene,
und jede Mission.
Garantiert
Extra
zum Dahinschmelzen,
schiffstauglich,
spannend,
kokett,
saftig,
scharf,
und dampfend.
Stimmt's, Chef?
Komm schon, klatsch.
Klatschen Sie nach der Präsentation.
[Beifall]
Ich bin nicht sicher, was das alles bedeutete.
Was?
Aber von dem, was ich sehe,
es sieht toll aus.
Bitte kümmern Sie sich nicht um mich, Boss.
Normalerweise präsentiert Bay für uns.
Das ist nicht meine Stärke.
Also … Kunst?
Ich teste das System alle 30 Minuten.
Es gab viele Fehler.
Aber ich bin sicher, dass ich sie alle behoben habe.
Nichts entgeht meinen Augen.
Im Augenblick,
unser Programmiererteam ist solide.
Und auf der Marketingseite
Wir planen, zuerst Mike vorzustellen.
Damit die Leute sich damit vertraut machen können.
Dann werden wir Kampagnen ausrollen.
Selbst mit nur einem Silhouette-Teaser,
wir erzielen
online bereits großes Engagement.
Wenn wir also Mike und Dylon wirklich enthüllen,
es wird explodieren, Boss.
Exzellent.
Ich sehe das Engagement aller
in diesem Projekt.
Danke schön.
Wir sind bereit, dieses Spiel zu starten.
Während wir auf die Bestätigung Japans warten.
Bay ist schon im Urlaub.
Also gebe ich jedem
nächste Woche frei
als besonderer Feiertag.
Danke, Chef!
[Beifall]
- Pao.
- Hey!
Pao, Mann.
Kumpel, hilf mir.
Au, mein Rücken.
Zu lange gebeugt.
Dein Gesicht ist rot.
Au.
Eindrucksvoll.
Wer ist er?
- Oh, er ist hier!
- Papa, Mama!
Hallo.
Oh, hallo.
Das ist…
mein Chef,
Junji.
Er ist Japaner.
Ihr Chef ist Japaner?
Also,
kannst du Thai sprechen?
Ja, das kann ich.
Wow, das ist gut.
Junji, das ist mein Vater.
Er hat früher Computer installiert und repariert.
Ich verstehe.
Deshalb mögen Sie Computer.
Du kommst nach deinem Vater.
Aber er ist jetzt im Ruhestand.
Hügel.
Nicht das.
Ich bin vorzeitig in Rente gegangen, verstanden?
Natürlich.
Eher ein Fehler.
Aus gesundheitlichen Gründen ging er vorzeitig in den Ruhestand.
Ehrlich gesagt, das hätte er nicht tun sollen.
Er hätte weiterarbeiten sollen.
Jetzt nervt er mich einfach jeden Tag.
Schlimmer als meine Schüler.
Schon am Zanken.
Meine Mutter.
Sie ist Englischlehrerin.
Oh.
An einer örtlichen High School.
Hallo, Lehrer.
Hallo.
Es muss eine lange Fahrt gewesen sein.
Hill, bringen Sie Ihren Chef zuerst nach oben.
- Sicher.
- Oh.
Hoffe, es macht dir nichts aus
das Haus ist klein und etwas unordentlich.
Sie hätten ihn in ein schönes Hotel bringen sollen.
Das ist in Ordnung.
Ich wollte Hills Haus selbst sehen.
Jetzt ist es mir peinlich.
Aber trotzdem,
du hättest es mir zuerst sagen sollen, Hill.
Ich hätte das Haus schöner machen können.
Hey.
Ich finde
es sieht schon besser aus als sonst.
Dann,
Junji kann in Hills Zimmer bleiben.
Und Hill kann bei uns schlafen.
Mama.
Auf keinen Fall.
Papa wälzt sich hin und her und schnarcht.
Ich würde nicht schlafen können.
Dann,
Schlafen Sie auf dem Sofa im Wohnzimmer.
Aufleuchten.
Nein, Mama.
Ich bleibe bei Junji.
Bist du sicher?
Hill, ich muss noch etwas Arbeit zu Ende bringen.
Ich habe Feedback erhalten, das ich melden muss.
Im Augenblick?
Ja.
Ich verstehe.
Lass uns gehen.
Aufleuchten.
Wir reden später.
Gehen.
Warte, Hill!
- Es ist Arbeit, Mama.
- Hey, Hill!
Hier entlang.
Ist das okay?
Hier, nimm das.
Benutzen Sie den Inhalator, bevor Sie ohnmächtig werden.
Nimm es.
Immer nervig.
Was ist das für ein Chef?
Auch im Urlaub,
er lässt seinen Mitarbeiter arbeiten.
Unglaublich.
Lieb.
Stellst du dich dumm oder hast du einfach keine Ahnung?
Kannst du es nicht sagen?
Was?
Hey!
Zwei Jungs,
ein Chef und seine Mitarbeiter,
nah genug, um sein Zuhause zu besuchen?
Wenn Sie mich fragen …
Hill muss wirklich gut sein.
Sein Chef muss ihn mögen.
Und er
bekommt dieses Jahr definitiv einen großen Bonus.
[lacht]
Ja, klingt ungefähr richtig.
- Komm.
- Lass uns gehen, Liebling.
- Ich freue mich für ihn.
- Hör auf zu schnüffeln.
Aufleuchten.
- Komm schon, Junji
- Okay.
Treten Sie hier ein. Vorsicht.
Hier?
Habe es.
Okay.
Halt dich fest.
So was?
Gläser.
Ja, Gläser.
- Schnitzen Sie es selbst.
- Wirklich?
Ja.
Ich zeige es dir heute.
So geht's:
Das machen?
Ja, das werden wir.
Für Katzen.
Ein Katzen-Eigentumswohnung.
Das ist es nicht.
Miau.
Es zerbricht nicht, wenn Sie es fallen lassen.
Auf keinen Fall.
Wenn Sie es fallen lassen, ist es in Ordnung.
- Wirklich.
- Darf ich?
Sicher.
Wirklich?
- Wirklich.
- Bist du sicher?
Kann ich dir vertrauen?
Junji.
Haben Sie ein Foto von ihm als Kind gesehen?
Als er mollig war.
Er war riesig.
Warte hier.
Papa.
Genau hier.
Lieb.
Hör auf, ihn zu schikanieren.
Sie wissen, dass es ihm nicht gefällt.
Inwiefern ist das Mobbing?
Ich war auch dick.
Er hat es einfach von mir geerbt.
Also?
Er ist jetzt nicht dick.
Schau ihn dir an.
Gutaussehend
und klug.
Lerne, deinen Sohn zu loben, Liebling.
Oder ich haue dich.
Aber ehrlich,
der Grund, warum ich so viel Gewicht verloren habe
ist wegen
Yuka-chan.
Hä?
Das gibt es noch?
Mehr als herum, Mama.
- Jun—
- Unser Unternehmen…
…erstellt „Yuka! Lieb mich bitte.“
Ich verstehe.
Ich werde ehrlich sein.
Ich mache mir immer Sorgen
dass Sie am Ende keine echten Freunde mehr haben würden.
Also muss ich Junji danken.
Dafür, dass er Ihnen sowohl ein Freund als auch ein guter Chef ist.
Aber,
Mama.
Papa.
Eigentlich,
Junji und ich sind –
Oh.
Wir wissen es.
Du weisst?
Wir sind keine ahnungslosen Hinterwäldler.
Dann,
was machst du…?
Natürlich.
Es ist in Ordnung.
Mit wem du ausgehst,
wen du liebst,
die Entscheidung liegt bei Ihnen.
Es war deins
seit dem Tag, an dem wir die Nabelschnur durchtrennt haben.
Unsere Aufgabe ist es, uns um Sie zu kümmern,
und liebe dich.
Was den Rest betrifft,
welchen Weg Sie auch immer einschlagen
liegt bei Ihnen.
Ich möchte nur, dass du glücklich bist.
einen guten Job zu haben,
auf sich selbst aufzupassen,
und gute Freunde zu haben.
Das reicht mir.
Wirklich, Mama?
Ja.
Danke, Mama.
Danke, Papa.
Apropos Freunde,
das erinnert mich daran …
Du hast einen Brief bekommen.
Von deiner Klassensprecherin, Praewa.
Aber ich habe es bereits geöffnet.
Sieht aus wie eine Einladung zum Klassentreffen.
Es ist…
morgen, denke ich.
Heute.
Hä?
Heute?
Ja.
Oh nein,
Ich habe es falsch verstanden.
Aber,
es ist nicht zu spät.
Geh einfach.
Mach weiter, Sohn.
Nein, Papa.
Ich habe keine engen Freunde.
Niemand würde mich sehen wollen.
Ist das Hills Telefon?
Ich möchte gehen.
Ich möchte sehen
wie ein thailändisches Wiedersehen ist.
Lass uns ein Foto machen!
Junji, wir sollten zurückgehen.
Festhalten.
Wir sind gerade erst angekommen.
Die Party sieht lustig aus.
Aber ich habe keine engen Freunde.
Hügel.
Du hast Yuka in der High School kennengelernt, richtig?
Denken Sie daran
als Denkmal für dich und Yuka.
Prost.
Das ist…
Hey,
ist das nicht
Herr Junjie?
Das ist er.
Hey!
Herr Junji, richtig?
Aber…
Was führt Sie hierher?
Ah.
Rechts.
Bitte sagen Sie mir.
Wie siehst du mich?
Wer bin ich? Wie habe ich angefangen
das Spiel spielen?
Wenn Sie dies tun
was ich frage,
dann werde ich
stimme zu, deine Freundin zu sein.
Im Zimmer herumkriechen
und grunz wie ein Schwein.
Ich möchte nur wissen
ob du mir gewähren kannst oder nicht
eine einfache Anfrage.
Wenn Sie nicht können,
Ich glaube nicht, dass mein Freund
wäre möglich.
Ich bin’s, Hill.
Hä?
Hügel?
Oh mein Gott!
Boah.
Mann, du hast dich sehr verändert.
Ich habe dich seit Jahren nicht gesehen.
Ich dachte
du hattest uns vergessen.
Also…
Herr Junji, ist er Ihr Freund?
Kann ich ein Selfie mit dir machen?
Ich bin nicht sein Freund.
Ich bin sein Freund.
Was?!
Jetzt erinnere ich mich.
Praewa, du hast Hill schikaniert, als er dick war.
Ich wollte Ihnen schon lange danken.
Durch dich ist er so gutaussehend geworden.
Junji.
Das Zeug, ich –
Hast du nicht gesagt, dass sie wirklich hübsch ist?
Sie ist einfach …
Durchschnitt.
Das habe ich nie gesagt.
Ich habe Hunger.
Lass uns essen gehen.
Aufleuchten.
Junji, wir haben gerade zu Hause gegessen.
Herr Junji …
und Hill?
Dieser Schweinehügel?!
Ja, beruhige dich.
Wie ist das möglich?
Und was, ich bin nicht hübsch?
Du bist die Schönste, vertrau mir.
Verzeihung.
Also…
Woher haben Sie von Praewa erfahren?
Oh…
ICH…
Ich fragte Yuka
damals, als wir uns das erste Mal trafen.
Eigentlich,
es ist ein Teil meiner Vergangenheit, den ich vergessen möchte.
Aber
Ich habe ihr bereits vergeben.
Damals war sie noch ein Kind.
Aber jetzt,
sie ist erwachsen.
Sie muss jetzt netter sein.
Hügel.
Ich bewundere dich wirklich.
Weil ich abgenommen habe?
Für alles, was du bist.
Du bist optimistisch,
Art,
und fürsorglich.
All das
liegt an Yuka.
Ohne sie,
diese Version von mir würde nicht existieren.
Aber wirklich,
Ich sollte Ihnen stattdessen danken.
Junji.
Vergiss die Vergangenheit.
Lassen Sie uns gemeinsam neue Erinnerungen schaffen.
Und das ist „Eternal Kizuna“.
Glückwunsch.
Das Spiel, in das wir unser Herzblut gesteckt haben
hat unsere Erwartungen übertroffen.
Du wartest nur darauf, dass er zurückkommt?
Aber
wartet er nicht auch auf dich?
Ich werde einen neuen Charakter namens Haruki erstellen.
Nach meinem Vorbild gestaltet.
Er wird für immer an Yukas Seite bleiben.
Der Hauptsitz in Japan
bat mich, für ein großes Projekt dorthin zurückzukehren.